Что твоё сердце заметило в этом году, чего ум не хотел признавать?
В какой детали ты чувствуешь свою силу?
Где твоё личное пространство, и как ты его защищаешь?
Что в твоей жизни «не горит», несмотря ни на что?
то в твоей жизни сейчас «едет по рельсам», а что требует вывести на ручное управление?
Что в тебе в этом году сильно изменилось — и пугает этим?
Что ты долго откладывал, потому что «не время»?
Какую «бумагу» в своей жизни ты готов сжечь, чтобы начать заново?
Какую «внутреннюю правду» ты боялся признать в последние дни?
Перед каким трудным выбором ты стоял в этом году?
Какую часть себя ты «ретушируешь» перед другими?
Когда ты в последний раз поддался внешнему давлению, а не своей истине?
С чем ты продолжаешь бороться, зная, что битва неравная?
Какие чувства ты предпочитал не показывать в этом году?
Когда в этом году ты чувствовал одиночество — и что оно тебе сказало?
Какая «повседневная тяжесть» стала твоей привычкой?
Какой «круг» этого года дал тебе главный урок?
Что в твоей жизни подходит к концу — и что ты чувствуешь об этом?
Какая мысль навязчиво «каркала» у тебя в голове в этом году?
Что в твоей жизни требует логики, а не эмоций?
Что ты начал жалеть — и хочется ли это оставить?