На полу — золотой шелковый шарф и маленький рисунок овцы.
Под микроскопом находят частичку серого бельгийского воска для усов.
Записка: «Своя комната нужна каждому».
Чёрное перо и запах грейпфрутового мыла.
Крупинка муки и запах хлеба, как в яснополянской кухне.
Дверная ручка, к которой приклеен лист: «Закон всегда ждёт тебя, но не пускает».
Бабочка, вырезанная из бумаги.
Опалённая страница.
На полу найдена библия.
Треугольник, нарисованный меловой линией.
На зеркале помадой выведено: «Каждый убийца ненавидит свою жертву, каждый художник — своё творение».
На стене мелом написано: 2 + 2 = 5.
Пустая бутылка рома и клочок газеты «Торонто Стар».
Лоскут красной ленты и чернильная клякса.
Жёлтый лепесток магнолии.
На столе — камень.
Пепел в форме кольца.
В полу торчит маленькая вишнёвая косточка.
Чёрное перо ворона.
След табачной золы редкой смеси.
Пергамент с ожогами от заклинаний.